Technische Fragen
- Multi device Nutzung
  - Desktop
- Multilingualität
  - Kurse haben Sprachen
- Design, erstmal Bootstrap
  - Bootstrap
- kein Admin Zugang
- 

Unsere User Stories
- https://piratenpad.de/p/bptreffen0805
- https://app.asana.com/0/336713852846133/board

Inhaltliche Fragen
- Welche Kategorisierungen von Fragen gibt es (Kurse)?
  - n Kurse mit je m Fragen?
    - Kategorisierung: Fachlevel (Anfänger*innen Schule/Studium - Expert*innen), Kategorien
- Gibt es unterschiedliche Typen von Kurs
  - bearbeitbar, nicht bearbeitbar
- Was haben alle Fragen gemeinsam?
  - Antwort: Name, Kurs (aber nicht zwingend fest),
  - Statistiken: wie viele Leute sie schon geschafft haben?
- Wie soll die Fragenseite aufgebaut sein?
  - Analog zu Codecademy?
    - Links: Aufgabenstellung & Information
    - Rechts: Bearbeitungsfenster
    - Bei Feedbackfenster Fragestellung & Antwortmöglichkeiten anzeigen
    - Abhängig vom Fragentypus?
      - Von der Grundstruktur her nicht, alle ähnlich
- Landing Page Aufbau
  - Wie bei Codecademy, aktive Kurse, Dashboard, Navigationsschaltflächen
- Welche Nutzerrollen gibt es
  - Identifiziert sind Admin, Moderator, Nutzer
  - kann jeder Admin alles ändern?
  - kann jeder, der einen Kurs ändern kann, auch alle anderen ändern?
    - wird diskutiert
  - Wer darf Accounts anlegen?
    - Admin alle Rechte, normaler Account von jedem Nutzer

Organisatorisches:
- QS Fragen

- Moderationstools an die Hand geben: Nutzer sperren
- Voransicht für Moderator*innen für die Fragen
- Kursfortschritt speichern
- Metadaten
- Kein dynamisches Feedback, nur statische: Es war falsch, so ist der richtige Ansatz
- Kurse nach Schwierigkeit und Kategorien filtern
- Am Ende vom Kurs Feedback ermöglichen?
  - wird diskutiert
- Ein PDF mit allen (vollständigen) Userstories (ToDo, Diese Iteration) immer bis Montag
  im Seafile hochladen

Spätere Interaktion:
- Get-Hint-Knopf bei Fragen gewünscht -> nur ein fixer Hinweis
