Mon  1 May 12:34:31 CEST 2017

Erstes internes Gruppentreffen
- Frage:
-- Technologien, Server, ...
-- Wo das integriert wird
-- Wer ist Admin?
-- Design Constraints
-- Was wollt ihr eigentlich?
--- Wie sehen Fragen aus, wie sehen Antworten aus?
--- Welche Seiten gibt es?
--- Was wird an drumherum verlangt?
--- Softwarelizenz?
- Unser Wunschkonzert:
-- Python, Django, Angular, Docker

Wed  3 May 10:23:23 CEST 2017

Auftraggebertreffen:
- Asana als Projektmanagement Tool, mit Slack zusammen

Planung erstes Treffen Auftraggeber
- Entwicklungsprozess
-- Länge der Iterationen (2 Wochen Zyklus?)
--- Am Anfang kürzer
- Scope definieren
-- Ähnlichkeiten zu Codecadamy?
- Softwarestack klar machen
- Auf welchen Endgeräten soll die Webseite (gut) laufen
- Grob anfangen Use Cases zu sammeln
- Infrastruktur klären
-- Zugangsrechte
- QS Dokument
-- Auftraggeberseite
- Lizenzvereinbarungen
-- Muss ins Projekttagebuch (laut Bubel)
- Terminfindung

!! Auftraggeber mit Problemen nerven !!
