Mon  1 May 12:34:31 CEST 2017

Erstes internes Gruppentreffen
- Frage:
-- Technologien, Server, ...
-- Wo das integriert wird
-- Wer ist Admin?
-- Design Constraints
-- Was wollt ihr eigentlich?
--- Wie sehen Fragen aus, wie sehen Antworten aus?
--- Welche Seiten gibt es?
--- Was wird an drumherum verlangt?
--- Softwarelizenz?
- Unser Wunschkonzert:
-- Python, Django, Angular, Docker

Wed  3 May 10:23:23 CEST 2017

Auftraggebertreffen:
- Asana als Projektmanagement Tool, mit Slack zusammen

Planung erstes Treffen Auftraggeber
- Entwicklungsprozess
-- Länge der Iterationen (2 Wochen Zyklus?)
--- Am Anfang kürzer
- Scope definieren
-- Ähnlichkeiten zu Codecadamy?
- Softwarestack klar machen
- Auf welchen Endgeräten soll die Webseite (gut) laufen
- Grob anfangen Use Cases zu sammeln
- Infrastruktur klären
-- Zugangsrechte
- QS Dokument
-- Auftraggeberseite
- Lizenzvereinbarungen
-- Muss ins Projekttagebuch (laut Bubel)
- Terminfindung

!! Teamleiter mit Problemen nerven !!

Auftraggebertreffen
- iGEM Team
- Vorstellung
-- Angebot, das Team näher kennen zu lernen
-- Es gibt einen technical track!

Inhalte:
- Projektvorstellung:
-- verschiedene Projekte bringen ihre Lösungen ein
-- Lerneinheiten + Grundlagen (basics + spezifika)
-- Aufgabentracks -> Wissensteil -> Fragen
- synthetische Biologie, Clonen als Basis
- Teamtreffen Dienstag Abend 19:00 Uhr
-- Es gibt ein Gegenstück im iGEM Team, die Administration etc. übernehmen

- Technical Solutions:
-- Nginx
-- Docker
-- Python Django
-- Angular
-- erstmal kein Admin Zugang, Anmelden, was wir brauchen
-- Design Mensch gibt es
-- Seafile für Daten von der Bio

- Projektumfang:
-- high prio: früher working prototype -> rapid development
--- Anmeldung; Team anlegen (ein Klick im Model, zweite dritte Phase); Aufgaben sehen, lösen, Feedback (ausführlich, [dynamisch?]); Drag and Drop, Graphische Elemente (Wie bekomme ich Subgene in eine gemeinsame DNA, gibt es da schon front-end solutions?), Multiple choice; mehrere Admins zum einpflegen (Prozess dafür definieren); Statistiken im Profil > Metastatistiken; Bewertung von Lektionen (low priority);
--- admin interface, learning frontend, user profile,
--- drei Nutzerstufen, Admin, Einsteller, User
--- MVP: User, Anmeldung, Admin Interface, Multiple Choice Aufgabe, Resultat & direktes Feedback
-- Verlinkung von Webseite und BioWiki

- Entwicklungsprozess:
-- 1 Iteration pro Woche - Treffen
--- Was haben wir
--- Wie ist das
--- Was machen wir jetzt
-- später länger?

- Lizenz:
-- MIT Lizenz
-- erstmal closed source, Perspektivisch später klar machen

- Nächste Schritte
-- Bio Dudel Freitag 10:00 Uhr
--

Offene Frage:
- Multi device Nutzung
-- von uns aus ungerne -> Fragenumsetzung unklar
- Multilingualität
-- Deutsch & Englisch
-- haben Fragen Sprachen oder Sprachen Fragen
- Wie ist eine Frage aufgebaut
- Welche Statistiken genau
-- Was ist der Output einer Frage/eines Fragenkatalogs
- Wie groß wäre die Hürde für einen Adminzugang?
-- Erstmal Docker testen

Model:
- User
-- Admin
-- Einsteller*in
-- Nutzer*in
--- Name
--- Team (Foreign Key, non cascade)
- Team (Uni? Schule? Name?)
-- Frage
--- Lektion

Für Claas
- virtualenv aufsetzen
