QS-Dokument durchgehen
QS-Maßnahmen besprechen

Refactoring Stand besprechen
- Donnerstag

Neue User Stories besprechen
- Konkrete Fragen vereinbaren
-- Ist Drag&Drop Arbeitstitel, oder legt das die Funktionsweise fest?
- Welche Antwortbestandteile gibt es?
-- Vorher festgelegt, oder frei wählbar (hochladen)
- Welche Antwortschablonen gibt es?
- Sollen nur "richtige" Teile angezeigt werden, oder zusätzliche, die nicht verwendet werden, um das Lösen zu erschweren?
-- Sind diese dann zufällig generiert? (Wie geht das?)

Internal Code Review vereinbaren
- Mittwoch? Ist gut, Ilhan fragen

Release Planing
- Anfang August
- Serverintegration machen

Sonstiges:
- Wir brauchen eine Seite clonecademy.com/courses/<ID>/edit
-- edit? als Parameter mitgeben
- get liefert auch richtige Antworten
- post speichert einen geänderten kurs
- Löschen von Fragen/Modulen/Kursen muss ermöglicht werden
- Kurs speichern wird auf /courses/new ausgelagert

Git health:
- Ab Release 1: Feature Branches, pull request vor Abnahme, einpflegen in master ab dann

